수산중공업 크레인 작동방법 (적용기종: SCS736,746 STD)

## 소개 ##
최초와 최고만의 고집하는 수산중공업 중형 크레인 SCS746 장비입니다. SCS746은 7.5톤 이상의 트럭이 탑재된 최대 하중 능력 7톤의 엄청난 파워레인 장비입니다. SCS746은 더블대릭 실린더를 채용했는데요, 분파워를 극대화시킨과 동시에 붐 자극 각도를 80도까지 가능하게 해서 작업의 효율성을 높였습니다. 또한 스윙포스트를 견고하게 보강했으며 프레임도 사과 박스 구조를 채택해서 내구성과 견고함을 향상시켰습니다. 안전사고 방지를 위해 대리 윈치 텔레 스윙 4가지 주 동작과 아웃트리거를 동시에 사용할 수 없게 디버터 밸브를 설치했습니다.

## 중형 크레인 SCS746 작동법 ##
이제부터 수산중공업의 중형 크레인 SCS746의 작동법에 대해 알아보겠습니다. 

안녕하세요, 이번에 신규로 출시된 수산중공업 SCS746L 모델에 대해서 작동법에 대해서 설명해 드리도록 하겠습니다.
작업 시작 시에는 후크 안전 고리를 해제하시기 바랍니다. 크레인을 작동하는 레버는 아웃트리거를 작동하는 레버와 크레인을 작동하는 레버 두 가지가 있습니다. 아웃트리거에 대해서 작동하는 레버에 대해서 설명드리도록 하겠습니다. 밑에 아래쪽에 있는 4개의 레버는 앞쪽을 아웃트리거를 작동하는 레버입니다. 위쪽에는 뒤에 쪽 아웃트리거를 작동하는 레버입니다. 적색 레버는 아웃트가 잭을 내리는 레버이구요, 파란색 레버는 아웃트리거를 펼치는 레버입니다.

아웃트리거 펼치는 레버를 작동하도록 하겠습니다. 앞쪽에 있는 레버를 작동하겠습니다. 뒤쪽에 있는 레버를 작동해 보도록 하겠습니다. 다음으로 지면에 있는 아웃트리거를 작동하도록 하겠습니다. 뒤쪽 아웃트리거 지면 아웃트리거를 작동하도록 하겠습니다.

다음은 크레인 작동 레버를 작동하는 방법인데요, 간단하게 먼저 설명을 드리도록 하겠습니다. 첫 번째 레버는 붐을 작동하는 레버이구요, 두 번째 레버는 윈치를 작동하는 레버입니다. 세 번째 레버는 붐을 인출/인입시키는 레버입니다. 네 번째 레버는 붐을 회전시키는 레버입니다. 마지막 파란색 레버는 크레인의 rpm을 올려주는 레버입니다. 그럼 첫 번째 레버를 작동해서 크레인을 붐을 세우도록 하겠습니다.

두 번째 레버를 작동하여 윈치를 내려 보도록 하겠습니다.  세 번째 레버를 작동하여 붐을 인출시키도록 해보겠습니다. 자, 마지막으로 네 번째 레버를 작동하여 붐을 왼쪽/오른쪽으로 작동해 보도록 하겠습니다. 저희는 방향으로 외발을 당기며 왼쪽으로 돌구요, 밀면 오른쪽으로 회전을 합니다.

먼저 당겨 보도록 하겠습니다. 다음은 미뤄 보도록 하겠습니다. [음악] 이런 식으로 작동을 해서 원하는 위치에 물건을 인양 후 상하차 작업을 원활히 하실 수 있습니다. 크레인을 다시 원복시킬 건데요, 복귀시키는 것은 제가 진행한 방향의 역순으로... 하시면 됩니다. 붐을 집어 넣도록 해보겠습니다. 왼쪽 상승시켜 보겠습니다. 접어 보겠습니다. 크레인의 주 작동은 다 끝났구요.

아웃트리거를 접어보겠습니다. 먼저 지면에 아웃트리거를 올립니다. 빨간색 네 발을 작동하여서 올리도록 하겠습니다. 파란색 레버를 작동하여 아웃트리거를 집어넣겠습니다. 크레인 스위치에 대해서 설명드리도록 하겠습니다. 크레인 스위치는 총 3가지 스위치가 있습니다. 첫 번째 스위치는 홈 버튼입니다. 두 번째 스위치는 크레인의 라이트 스위치입니다. 세 번째 스위치는 비상 스위치입니다. 해제 방법은 오른쪽으로 회전하면 해제가 됩니다. 이상으로 스위치에 대해서 설명드렸습니다.

작업이 끝난 후 주행시에는 반드시 후크 거리를 후크에 고정해 주십시오. 이상으로 크레인 SCS 746L 모델 신규 출시된 장비에 대해서 설명을 마치도록 하겠습니다. 

## 마무리 ##
유익한 시간 되셨나요? 중형 크레인 SCS 746에 작동법 교육이었습니다. 컴팩트한 디자인과 다양한 기능에 수산중공업 중형 크레인 SCS 746 많은 이용 바랍니다. 첨단 기술개발과 엄격한 품질보증체계로 지속적으로 제품과 서비스를 제공하는 수산중공업의 노력은 계속되고 있습니다. 감사합니다. 